Bakgrund
Ett litet företag i restaurangbranschen kontaktar dig för att utveckla ett litet
personalregister. De har endast två krav:

1. Registret skall kunna ta emot och lagra anställda med namn och lön. (via inmatning
i konsolen, inget krav på persistent lagring)

2. Programmet skall kunna skriva ut registret i en konsol.


Uppgift 1
Vilka klasser bör ingå i programmet?

Vi måste ha minst 2 klasser.
1 att representera individ Anställda
2 att lagra ner Register och sen skriva ut den

Bra att ha en log.txt fil, ska försöka göra den också


Uppgift 2
Vilka attribut och metoder bör ingå i dessa klasser?

Vi behöver minst 2 metoder, 
1 att skriva ut data
2 att lagra data

En attribut som vi behöver är egentligen lista av anställda såsom data lista.


Uppgift 3
Skriv programmet

ligger under Program.cs



Försök göra programmet så robust och framtidssäkert som möjligt!

Bonus för att implementera test! (men inte på bekostnad av att den andra koden blir
lidande)

Ni har fram till 16.45 på er, koden ska ligga uppe absolut senast 17.00.